Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Xiao Yun
Kamu punya bakat
Tapi sayang sekali
Siapa bilang aku tidak bisa menjadi Anak sekarang?
Saya ingin membuat prototipe Tubuh Kekacauan di tempat
memaksakan terobosan.
Anda mungkin juga bisa bunuh diri dan meminta maaf.
Jadilah lebih terhormat
Aku akan menunjukkannya padamu hari ini
Posisi Putra Kudus semata
Aku Xiao Yun
Miliki apapun yang kamu inginkan
Siapa bilang aku setuju memberimu kesempatan?
aku bilang
Menguasai
Apa yang kau lakukan pada tuanku?
dia tidur dengan tenang
Ditian, kamu mau bikin dendam baru dan akun lama
Akankah semuanya berakhir hari ini?
Bisnis kami
Cepat atau lambat akan terpecahkan
Tapi Xiao Yun memanggilku Guru hari ini
Apapun yang ingin dia lakukan
Aku akan membiarkan dia mencobanya
Bagus
Saya di sini menyaksikan darahnya mendidih.
mati mendadak
Dan memaksa terobosan
melamun
Majalah Forbes
Buat prototipe tubuh kekacauan
perlu
"Chaos Sutra"
mencapai level 36
Ketika guru tua itu berkata, "
Tapi butuh waktu lama "
dua ratus tahun
Jadi kakak senior, dia
sistem
Aku masih
Itu tidak masalah
Untungnya, aku hanya perlu menerobos lantai dua puluh tujuh
Kakak Senior Xiao telah mencapai satu tingkat lebih tinggi
Dua lantai
Tiga lantai ke atas
Apakah kamu melihat ini? Ini muridku.
Lantai enam
Kakak Senior Xiao memang layak untuk diikuti
Hanya saja itu berhasil menembus level keenam
Masih jauh dari lantai tiga puluh enam.
Xiao Yun masih terus maju
Lihatlah bagian atas kepalanya
apa itu
Tiga bunga berkumpul di bagian atas
Apa
Tips yang baik
Mulai dari lantai sepuluh
Pembawa acara membutuhkan dua pencerahan untuk dapat melewati setiap level.
Apa
melanjutkan pencerahan
Tuan muda telah memasuki lantai delapan belas.
kalian berdua
Cepat pergi dan berlatihlah di samping Xiao Yun
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Dia tidak dapat menyerap semua energi spiritual dari langit dan bumi.
Apa yang Anda tunggu? Ayo gosok sekarang juga.
Itu sangat murah untuk kedua gadis ini.
Mulai dari lantai 18
Tuan rumah membutuhkan tiga pencerahan untuk menerobos setiap level.
Mengapa tiba-tiba menjadi gelap?
Bahkan Tuhan pun tidak tahan pada Xiao Yun.
Lima Qi Chaoyuan
Tanah Suci Kekacauan Kita
Ada harapan untuk bangkit
Ketika aku mencapai tingkat latihan ini
Pikirkan tentang hari-hari itu
Butuh waktu tiga ratus tahun
Mereka berdua berhasil menembus
Forbes
Saya sekarang berada di level kedua kekuatan tempur
Aku sudah berada di alam surga gua
Memang benar bahwa satu orang dapat mencapai tujuan ayam dan anjing naik ke surga.
di masa depan
aku adalah pengikut setia nomor satu dari Kakak Senior Xiao
Bagaimana dengan visinya?
Kenapa itu menghilang?
Titik pencerahan habis
Saya sebenarnya terjebak di lantai 35.
Kakak Senior Xiao
Nama yang indah sekali
tua
Daging
Sayang sekali
Harap isi ulang sesegera mungkin
Di mana saya dapat mengisi ulang?
Kakak senior, bisakah?
Menerima nilai seru
Hadiahi tiga pencerahan
Pencerahan instan
Xiao Yun
Apa yang kamu seret?
Apakah visi ini?
proyeksi jalan
dulu saya
SAYA
Sudah memasuki Tujuh Alam Terlarang
Apakah ini prototipe dari Chaos Body?
Sungguh seorang jenius
TIDAK
Seorang penjahat yang tak tertandingi
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Berani bertanya kepada penegak hukum
aku sekarang
Apakah Anda memenuhi syarat untuk menjadi orang suci?
Xiao Yun, murid dari Tetua Taishang
Bakat yang luar biasa
Buat prototipe tubuh kekacauan
dengan ini
Setuju untuk dipromosikan menjadi Putra
ini
Cincin luar angkasa ini
Dan simpanlah itu
Terima kasih Tuhan Yang Maha Suci
Hari ini
Aku, Xiao Yun, memimpin tim
Ekspedisi ke Sarang Naga Sejati
Perjalanan ini pasti akan meningkatkan kekuatan Tanah Suci Kekacauanku.
Berangkat
Ayo kita pergi
hanya kita berdua
Ini benar-benar sarang naga
Kelihatannya biasa saja.
Apakah benar-benar berbahaya?
Jangan ceroboh
Saat dia menjadi guru
Pimpin lebih dari seratus orang untuk menaklukkan Sarang Naga Sejati
Pada masa ini, banyak sekali talenta yang gugur
Akhirnya kembali ke Tanah Suci
hanya tersisa setengahnya
Kurang dari sepuluh orang
Kalau begitu mari kita kembali
siapa Takut
Saat aku menjadi guru
Kembali dengan membawa harta karun
pengikut
Lebih dari seribu orang
Master memang seorang jenius diantara para jenius
Di antara mereka
pasti ada banyak peri cantik
Kecantikan dan pahlawan
Kisah yang sangat bagus,
para murid sangat ingin mendengarnya
Anda suka mendengarkan
Guru, cepat beritahu kami.
Saat dia menjadi guru
Hancurkan semua hukum dengan satu pedang
Tak terhitung banyaknya wanita cantik yang jatuh cinta padaku
layak untuk menjadi
Ribuan bunga
Menguasai
Dia Fangxiao
Ditian
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)